Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/applications/yakuake._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Drop-down Terminal
zh_tw: 下拉式終端機

# Comment
source: A drop-down terminal emulator based on KDE Konsole technology.
zh_tw: 下拉式終端模擬器，基於 KDE Konsole 的技術。

# Name
source: Startup
zh_tw: 啟動

# Comment
source: Yakuake has started
zh_tw: Yakuake 已啟動

# Name
source: Silence detected
zh_tw: 偵測到沉默狀態

# Comment
source: Silence detected in a monitored terminal or session
zh_tw: 在一個監控中的終端機或工作階段偵測到沉默狀態

# Name
source: Activity detected
zh_tw: 偵測到活動

# Comment
source: Activity detected in a monitored terminal or session
zh_tw: 在一個監控中的終端機或工作階段偵測到有活動

# Name
source: Bell in Visible Session
zh_tw: 可見工作階段響鈴

# Comment
source: Bell emitted within a visible session
zh_tw: 可見工作階段中的響鈴行為

# Name
source: Bell in Non-Visible Session
zh_tw: 非可見工作階段的響鈴

# Comment
source: Bell emitted within a non-visible session
zh_tw: 非可見工作階段中的響鈴行為
